Ejercicio 1:

Crear un módulo para validación de nombres de usuarios. Dicho módulo, deberá cumplir con los siguientes criterios de aceptación:

    El nombre de usuario debe contener un mínimo de 6 caracteres y un máximo de 12.
    El nombre de usuario debe ser alfanumérico.
    Nombre de usuario con menos de 6 caracteres, retorna el mensaje "El nombre de usuario debe contener al menos 6 caracteres".
    Nombre de usuario con más de 12 caracteres, retorna el mensaje "El nombre de usuario no puede contener más de 12 caracteres".
    Nombre de usuario con caracteres distintos a los alfanuméricos, retorna el mensaje "El nombre de usuario puede contener solo letras y números".
    Nombre de usuario válido, retorna True.

Ejercicio 2:

Crear un módulo para validación de contraseñas. Dicho módulo, deberá cumplir con los siguientes criterios de aceptación:

    La contraseña debe contener un mínimo de 8 caracteres.
    Una contraseña debe contener letras minúsculas, mayúsculas, números y al menos 1 carácter no alfanumérico.
    La contraseña no puede contener espacios en blanco.
    Contraseña válida, retorna True.
    Contraseña no válida, retorna el mensaje "La contraseña elegida no es segura".

Ejercicio 3:

Crear un módulo que solicite al usuario el ingreso de un nombre de usuario y contraseña y que los valide utilizando los módulos generados en los dos ejercicios anteriores.

Ayuda: para contar la cantidad de caracteres de una cadena, en Python se utiliza la función incorporada: len(cadena).